'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Dia bukan istriku!
Baik bu.  Beri tahu saya.  Jika dia istriku,
tanyakan padanya apakah dia punya bukti.
Beri tahu saya.
Apakah Anda punya bukti?
Beritahu kami, Radha.
Radha, dari sudut pandang
hukum, kamu memerlukan beberapa
bukti untuk membuktikan bahwa
kamu berdua sudah menikah.
Apakah Anda punya bukti?
Ya.
Saya punya bukti.
Apa?
Nyonya, kebenaran tidak
bisa disembunyikan lama-lama.
Karena saya harus membuktikan
kebenarannya hari ini,
saya akan buktikan
bahwa Mohan dan aku sudah menikah.
Radha, apakah kamu sudah sadar?
Aku belum pernah berpikiran
jernih seperti ini sebelumnya, Mohan.
Tapi hari ini, rasanya
kamu tidak sadarkan diri.
Anda menyangkal fakta
bahwa kami sudah menikah.
Mohon maafkan saya, Mohan.
Saya tidak bisa menahannya.  Saya tidak berdaya.
Bagaimana apanya?
Radha, menurutku
kamu sudah gila.
"Radha Mohan..."
Inspektur, dia hanya mengarang
cerita. Dia tidak
punya bukti apa pun.
"Radha Mohan..."
Dia...
- Aku punya buktinya.
"Radhe!"
Saya punya buktinya, Mohan.
'Gungun, berdirilah di
samping ibu dan ayahmu.'
'Ayo cepat.  - Ajeet!'
"Radhe!"
"Kamu adalah perwujudan kekuatan."
'Saat Mohan dan pernikahanku, saat
kami mengucapkan janji pernikahan,'
'kamu mengambil beberapa foto, kan?'
'Ya.
- Bisakah kamu mengirimiku foto-foto itu?'
'Ya, Radha.  Tentu saja, saya
akan mengirimkannya kepada Anda.'
Ini...
TIDAK.
Kau bisa menyangkal hubungan kita...
Kau bisa menolak ikatan kita...
Tapi bagaimana Anda
mendiskreditkan foto-foto ini?
"Radhe!"
"Radhe."
Radha, kamu tahu...
"Radhe!"
Coba lihat.
Foto-foto ini membuktikan bahwa
Anda berdua sudah menikah.
Itu bohong!
Foto-foto ini palsu!
Ini adalah sampah!
Mohan...
Jangan menyebut hubungan
kita tidak masuk akal.
Anda melakukan dosa.
- Radha, kamu...
Bu, foto-foto ini palsu
dan gadis ini pembohong.
Dia mencoba menikahi
Mohan dengan tipu daya.
Mohan bahkan tidak tahu
bahwa Radha berada di balik tabir.
Ini adalah taktiknya.
Dia berencana melawan kita.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Bu, sebenarnya Radha
jatuh cinta pada Mohan.
Tapi Mohan tidak mencintainya.
Karena keterkejutan ini, dia kehilangan
akal sehatnya.  Dia menjadi gila.
Faktanya, kami bahkan
memanggil dokter untuknya.
Jika mau, Anda bisa menyelidikinya.
Ya.  Kami memanggil dokter.
Apakah Anda mendengarnya, Inspektur?
Apa yang mereka katakan tentang saya...
Pertama, mereka bilang aku bersekongkol melawan
mereka.  Dan sekarang, mereka menyebutku gila.
Beri tahu saya.
Untuk merencanakan melawan
mereka, mentalku harus sehat, bukan?
Dan jika bukan itu masalahnya,
bagaimana caraku melawan mereka?
Bagus sekali, Radha.
Jawab semua pertanyaan
mereka seperti ini.
Bibi Kadambari!
Tolong berikan saya telepon Anda.
Nyonya, foto-foto ini
ada di depan Anda.
Anda dapat dengan jelas
melihat wajah saya di foto-foto ini.
Aku tidak berbohong.
Dan saudara perempuan Mohan,
Ketki, memberiku foto-foto ini.
ketki!
Bu, apakah sekarang Anda
percaya bahwa saya telah dianiaya?
Saya mohon padamu.  Tolong beri saya keadilan.
Atau hidupku akan hancur.
Radha, ketidakadilan
apa yang kamu bicarakan?
Aku memberimu foto-foto itu karena...
- Karena aku memintamu.
Dia satu-satunya di keluarga ini
yang selalu berdiri di sisiku.
Dia selalu membantu saya.
Suamiku
tidak mau bersamaku.
Yang tersisa hanyalah kenangan ini.
Mohon maafkan saya.
Saya minta maaf.  Saya tidak berdaya.
Menjauhlah, Radha.
Saya memperlakukan Anda sebagai teman
dan beginilah cara Anda membalas saya?
Anda mengkhianati saya!
Inspektur, Radha berbohong.
Nyonya, ini yang saya takutkan.
Saya tahu Ketki akan mengubah
pendiriannya karena dia takut pada Mohan.
Itu sebabnya saya
mengumpulkan semua bukti.
Dengarkan ini.
'Aku minta maaf, Radha.'
'Apa yang terjadi
denganmu hari ini salah.'
'Tidak, Ketki.
Mengapa kamu meminta maaf padaku?'
'Saat Mohan dan pernikahanku, saat
kami mengucapkan janji pernikahan,'
'kamu mengambil beberapa gambar.
- Ya.  Beri tahu saya.'
'Bisakah kamu mengirimiku foto-foto itu?'
'Maksudku, karena Mohan
tidak ingin bersamaku,'
'Saya bisa menghabiskan sisa
hidup saya melihat foto-foto itu.'
Apakah kamu mendengarnya?
Saya berbagi perasaan saya dengan
Ketki dan dia memahami rasa sakit saya.
Ketki adalah satu-satunya
siapa yang baik padaku.
Dia memiliki hati yang murni dan baik.
Dia selalu berdiri di sisiku.
Inspektur...
Radha berbohong.
Mohan tidak menikahinya.
Ini pertama kalinya kamu
mengatakan hal yang benar, Ketki.
Terima kasih.
Dia mengatakan hal yang benar!
Damini, dia tidak
mengatakan hal yang benar.
Bagaimana dia bisa mengatakan yang sebenarnya?
Anda tidak membiarkan dia
mengatakan yang sebenarnya.
Nyonya, Bibi
Kaveri dan Damini...
Mereka adalah akar
penyebab segala permasalahan.
Dan mereka mengancam
seluruh anggota keluarga.
Mereka bahkan mengancam akan
mengusir Ketki dan Ajeet dari rumah.
Tapi percayalah...
Ketki tidak bisa disalahkan.
Dia tidak bersalah.
Ketki...
Tolong katakan yang sebenarnya demi saya.
Semuanya akan baik-baik saja setelah itu.
Saya pikir Ketki mengatakan ini
karena dia takut pada
Mohan dan Damini.
Ketki, katakan sejujurnya.
- Diam, Radha.
Mengapa kamu berbohong?
Saya pikir kamu adalah orang yang baik.
Anda baik hati dan teman saya.
Aku melakukan banyak hal untukmu.
Aku bertengkar dengan ibu dan saudara laki-lakiku
dan berdiri di sampingmu dan apa yang kamu lakukan?
Anda memanfaatkan saya.  Kamu
memanfaatkanku, Radha.  Mengapa?
Mohon maafkan saya, Ketki.
Maafkan aku, Ketki.
Semua orang
mengancammu karena aku.
Tapi jangan khawatir.
aku bersamamu.  Begitu Anda mengatakan yang
sebenarnya, tidak ada yang akan membuat Anda takut.
Aku akan mendampingimu.  Tolong katakan yang sebenarnya sekali saja, Ketki.
- Radha,
kenapa kamu meminta maaf?
Ketki menginginkan hal yang sama.
Dia ingin kamu menikah dengan Mohan.
Radha, tujuan kita sama.
Kami hanya menggunakan pendekatan yang berbeda.
Radha...
- Kamu lihat itu, Ketki?
Aku terus memberitahumu untuk
tidak mempercayai gadis buta huruf ini.
Tapi kamu tidak pernah mendengarkanku.
Saya tahu sejak hari
pertama bahwa gadis buta
huruf itu datang ke sini
dengan sebuah rencana.
Tapi tidak ada yang percaya padaku.
Lihat, dia mengkhianati kalian semua.
Radha.
Ini bukan waktunya untuk
menundukkan kepala.
Anda harus mengangkat kepala
dan berbicara dengan semua orang.
Beritahu mereka, Radha.
Radha, kamu harus bicara atau
Inspektur akan mengira kamu berbohong.
Tolong, Radha.
Anda tidak bisa mengakui kekalahan sekarang.
Pak Trivedi,
Aku bahkan melihat gambarnya.
Apakah Anda masih akan mengatakan
bahwa Anda berdua belum menikah?
Ya, saya akan melakukannya.  Aku akan
terus mengatakan bahwa dia bukan istriku.
Dia berbohong!
Dia berpura-pura.
Inspektur,
tidak satu pun dari foto-foto itu yang nyata.
Apa yang sebenarnya, Kadambari Devi?
Siapa kamu?
- Kami tergabung dalam LSM perempuan.
Radha menelepon kami dan
menceritakan semuanya kepada kami.
Oh, Tuhan Krishna!  Salam Tuhan Krishna!
Saya senang Anda semua datang ke sini.
Hanya Anda yang bisa memberi
saya keadilan dan menyelamatkan saya.
Dia... Dia adalah suamiku Mohan.
Dia ingin menikahi
wanita lain Damini.
Tolong selamatkan saya.  Bantu aku...
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Saya tidak berdaya dan sendirian.
saya akan mati.  Saya tidak tahu
harus berbuat apa.  Tolong bantu saya.
'Wah, Radha!
Kamu bertingkah sangat baik.'
'Terus berlanjut.'
Jangan menangis, saudari.
Anda tidak sendirian dalam pertarungan ini.
Kami bersamamu.  - Ya.
Kami tidak akan membiarkan
suamimu Mohan menikah.